Технические требования:
Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+

Задание
Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных используя миграции Django.

Требования к реализации:
Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:

Завод;
Розничная сеть;
Индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.

Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавить:
ссылку на «Поставщика»;
фильтр по названию города;
«admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);
Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

Настройки и запуск проекта: 
 - Склонировать репозиторий

 - Создать и активировать виртуальное окружение:
python -m venv env
source venv/bin/activate  # Для Windows используйте venv\Scripts\activate
 - Установка зависимостей:
pip install -r requirements.txt
- Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте в него переменные окружения, как в файле .env.sample
- Настройка базы данных:
Создайте базу данных для проекта через psql или pgAdmin.

python manage.py csu - создание пользователя
python manage.py migrate - применение миграций
python manage.py runserver - запуск приложения
